Repository: wikimedia/wikipedia-ios
Catalog: Wikipedia/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# donate-accessibility-monthly-recurring-hint
source: Double tap to enable automatic monthly donations of this amount.
ko: 이 금액의 자동 월간 기부를 활성화하려면 두 번 탭하세요.
zh_hans: 双击以启用每月自动捐赠此金额。
zh_hant: 輕觸兩次來啟用每月自動捐贈此金額。

# donate-accessibility-textfield-hint
source: Enter custom amount to donate.
ko: 기부용 맞춤 금액을 입력하세요.
zh_hans: 输入自定义捐赠金额。
zh_hant: 輸入自訂捐款金額。

# donate-accessibility-transaction-fee-hint
source: Double tap to add transaction fee to donation amount.
ko: 기부 금액에 거래 수수료를 추가하려면 두 번 탭하세요.
zh_hans: 双击以添加交易手续费至捐赠金额。
zh_hant: 輕觸兩次來添加交易手續費到捐款金額。

# donate-already-donated
source: Thank you, dear donor! Your generosity helps keep Wikipedia and its and other free knowledge projects thriving.
ja: ご寄付をしてくださり、ありがとうございます！あなたの寛大なご寄付が、ウィキペディアとその姉妹サイトの繁栄を支えています。
ko: 기부해 주셔서 감사합니다! 당신의 관대한 선택으로 위키백과와 자매 사이트의 발전에 큰 힘이 되었습니다.
zh_hans: 谢谢您，亲爱的捐赠者！您的慷慨解囊会帮助维基百科与其他自由知识项目网站蓬勃发展。
zh_hant: 感謝您，親愛的捐款者！您的慷慨贊助會幫助維基百科與相關的姐妹網站蓬勃發展。

# donate-apple-fine-print
source: Apple is not in charge of raising money for this purpose.
ja: この募金活動はアップル社が行っているものではありません。
ko: 애플은 이 목적으로 자금을 모으는 일을 맡지 않습니다.
zh_hans: Apple不负责为此目的筹集资金。
zh_hant: Apple 未對此目的負責籌集資金。

# donate-email-opt-in-text
source: Yes, the Wikimedia Foundation can send me an occasional email.
ja: はい、ウィキメディア財団はごく稀に私にメールを送ることができます。
ko: 네, 위키미디어 재단에서 가끔 이메일을 보내드릴 수 있게 됩니다.
zh_hans: 是的，维基媒体基金会可以偶尔向我发送电子邮件。
zh_hant: 是的，維基媒體基金會可以臨時對我發送電子郵件。

# donate-help-frequently-asked-questions
source: Frequently asked questions
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题
zh_hant: 常見問題

# donate-help-other-ways-to-give
source: Other ways to give
ko: 다른 기부 방법
zh_hans: 其他捐赠方式
zh_hant: 其他給予方式

# donate-help-problems-donating
source: Problems donating?
ja: 寄付の際に何か問題がありましたか?
ko: 기부하시는데 문제가 있습니까?
zh_hans: 捐款遇到问题？
zh_hant: 捐款時遇到麻煩？

# donate-help-tax-deductibility-information
source: Tax deductibility information
ja: 税金の控除について
ko: 세금 공제 정보
zh_hans: 减税信息
zh_hant: 減稅資訊

# donate-history-delete
source: Delete local donation history
ko: 로컬 기부 내역 삭제
zh_hans: 删除本地捐赠记录
zh_hant: 刪除本地捐款歷史紀錄

# donate-later-title
source: We will remind you again tomorrow.
ja: 明日、再度お知らせいたします。
ko: 내일 다시 알려드리겠습니다.
zh_hans: 明天我们会再次提醒您。
zh_hant: 明天我們會再次提醒您。

# donate-maximum-error-text
source: We cannot accept donations greater than $1 $2 through our website. Please contact our major gifts staff at benefactors@wikimedia.org.
ko: 저희 웹사이트에서는 $1 $2 이상의 기부를 받을 수 없습니다. benefactors@wikimedia.org를 통해 고액기부 담당자에게 문의하세요.
zh_hans: 我们的网站无法接收超过$1 $2的捐款。请通过benefactors@wikimedia.org联系我们的大件礼品专员。
zh_hant: 我們無法透過我們的網站接受超過 $1 $2 的捐款。請藉由 benefactors@wikimedia.org 電郵帳號來聯絡我們的贈品專門處理人員。

# donate-minimum-error-text
source: Please select an amount (minimum $1 $2).
ko: 액수를 선택하세요 (최소 $1 $2).
zh_hans: 请选择金额（最低$1 $2）。
zh_hant: 請選擇金額（最低 $1 $2）

# donate-monthly-recurring-text
source: Make this a monthly recurring donation.
ja: 毎月、この金額を定期的に寄付します。
ko: 월간 정기 기부로 설정해 보세요.
zh_hans: 将此设为每月定期捐款。
zh_hant: 將此作為每月定期捐款。

# donate-payment-method-prompt-apple-pay-button-title
source: Donate with Apple Pay
ja: Apple Payで寄付する
ko: 애플 페이로 기부하기
zh_hans: 使用Apple Pay捐款
zh_hant: 使用 Apple Pay 捐款

# donate-payment-method-prompt-message
source: Donate with Apple Pay or choose other payment method.
ja: Apple Payで寄付するか、他の支払い方法を選択してください。
ko: 애플 페이로 기부하거나 다른 결제 방법을 선택하세요.
zh_hans: 使用Apple Pay或选择其他支付方式捐款。
zh_hant: 使用 Apple Pay 或選擇其他支付方式捐款。

# donate-payment-method-prompt-other-button-title
source: Other payment method
ja: その他の支払い方法
ko: 기타 결제수단
zh_hans: 其他付款方式
zh_hant: 其他付款方式

# donate-payment-method-prompt-title
source: Donate with Apple Pay?
ja: Apple Payで寄付しますか？
ko: 애플 페이로 기부하시겠습니까?
zh_hans: 使用 Apple Pay 捐款？
zh_hant: 使用 Apple Pay 捐款嗎？

# donate-success-subtitle
source: Your generosity means so much to us.
ko: 당신의 너그러움은 우리에게 너무나 소중합니다.
zh_hans: 您的慷慨解囊对我们意义重大。
zh_hant: 您的慷慨行動對我們非常重要。

# donate-success-title
source: Thank you!
ja: ありがとうございます!
ko: 고맙습니다!
zh_hans: 谢谢您！
zh_hant: 感謝您！

# donate-title
source: Select an amount
ja: 金額を選択する
ko: 금액 선택
zh_hans: 选择金额
zh_hant: 選擇金額

# donate-transaction-fee-opt-in-text
source: I’ll generously add $1 to cover the transaction fees so you can keep 100%% of my donation.
ja: 寄付の100%%が確実に届くよう、手数料として$1を追加してお支払いします。
zh_hans: 我愿意慷慨地增加$1来包含手续费，这样我的捐款就能100%%保留。
zh_hant: 我願意慷慨地添加$1來支付手續費，這樣對方就可以100%%保有我的捐款。

# donate-wikimedia-fine-print-1
source: We do not sell or trade your information to anyone. By donating, you agree to share your personal information with the Wikimedia Foundation, the nonprofit organization that hosts Wikipedia and other Wikimedia projects, and its service providers pursuant to our [donor policy]($1). Wikimedia Foundation and its service providers are located in the United States and in other countries whose privacy laws may not be equivalent to your own. For more information please read our [donor policy]($1).
zh_hans: 我们不会向任何人出售或交易您的信息。通过捐款，您同意与维基媒体基金会共享您的个人信息。维基媒体基金会是非营利性组织，主要负责管理维基百科、其他维基媒体项目，并且其服务提供商遵照我们的[捐款人隐私政策]($1)。维基媒体基金会及其服务提供商位于美国和其他国家，这些国家的隐私法律与您所在国的可能不等价。关于更多信息，请阅读我们的[捐款人隐私政策]($1)。
zh_hant: 我們不會向任何人販賣或洩漏您的資訊。透過捐款行為，代表您同意與維基媒體基金會、託管維基百科與其他姊妹計劃的非盈利組織、依據我們[捐款方針]（$1）的服務提供者分享您的個人資訊。維基媒體基金會與其服務提供者位於美國與其他國家，其隱私權法可能與您的國家不同。更多相關資訊請閱讀我們的[捐款方針]（$1）。

# donate-wikimedia-fine-print-2
source: For recurring donors, fixed monthly payments will be debited by the Wikimedia Foundation on the monthly anniversary of the first donation, until such time as you notify us to discontinue them. Donations initiated on the 29, 30, or 31 of the month will recur on the last day of the month for shorter months, as close to the original date as possible. For questions, please contact donate@wikimedia.org.
zh_hans: 对于循环捐赠人，每月固定支付将记入维基媒体基金会账户，根据首次捐赠日期月月重复，直到您通知我们停止。每月29、30或31号开始的捐赠将会在较短月份的最后一天重复，尽量与原日期靠近。如有疑问，敬请联系donate@wikimedia.org。
zh_hant: 對於定期捐款者，維基媒體基金會在首次捐款起每隔一個月扣除固定的捐款金額，直至您通知我們停止扣款為止。如果您是在月份上 29 號、30 號，或是 31 號首次發起捐款，會在每月份的最後一天扣款，對於較短的月份，則會盡可能在貼近原始日期的時間進行。若有其他問題，請聯絡 donate@wikimedia.org。

source: Duplicate tab
ko: 탭 복제
zh_hans: 重复标签页
zh_hant: 重複分頁

# edit-link-display-text-title
source: Display text
ja: 表示テキスト
ko: 텍스트 표시
zh_hans: 显示文字
zh_hant: 顯示文字

# edit-link-link-target-title
source: Link target
ja: リンク先
ko: 링크 대상
zh_hans: 链接目标
zh_hant: 連結目標

# edit-link-remove-link-title
source: Remove link
ja: リンクを除去
ko: 링크 제거
zh_hans: 移除链接
zh_hant: 移除連結

# edit-link-title
source: Edit link
ja: リンクを編集
ko: 링크 편집
zh_hans: 编辑链接
zh_hant: 編輯連結

# edit-menu-item
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# edit-menu-item-could-not-find-selection-alert-message
source: This might be because the text you selected is not editable (eg. article title or infobox titles) or the because of the length of the text that was highlighted
ja: これはたとえば、選択したテキストが編集可能ではないか(例: 記事の題名やinfoboxの見出しなど)、ハイライトされたテキストの長さによるものかもしれません。
ko: 선택된 텍스트를 편집할 수 없거나(예: 문서 제목 또는 정보상자의 제목) 강조된 텍스트의 길이 때문일 수 있습니다
zh_hans: 这可能是因为您选择的文本不可编辑（如文章标题或信息框标题），也可能是因为选中的文本过长
zh_hant: 這可能是因為您選擇的文字不可編輯（如文章標題或資訊框標題），也可能是因為選中的文字過長

# edit-menu-item-could-not-find-selection-alert-title
source: The text that you selected could not be located
ja: 選択したテキストが見つかりませんでした。
ko: 선택한 텍스트를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 无法定位您所选择的文本
zh_hant: 無法定位您所選擇的文字

# edit-minor-learn-more-text
source: Learn more about minor edits
ja: 細部の編集とは
ko: 사소한 편집에 대해 더 알아보기
zh_hans: 了解更多关于小编辑的信息
zh_hant: 了解更多關於小修改

# edit-minor-text
source: This is a minor edit
ja: これは細部の編集です
ko: 사소한 편집입니다
zh_hans: 标记为小编辑
zh_hant: 這是一個小修改

source: Edit notices
ja: お知らせを編集する
ko: 편집 알림
zh_hans: 编辑提示
zh_hant: 編輯提示

# edit-notices-always-display
source: Always display edit notices
ja: 編集通知を常に表示する
ko: 항상 편집 알림 표시
zh_hans: 始终显示编辑提示
zh_hant: 永遠顯示編輯提示

# edit-notices-please-read
source: Please read before editing
ja: 編集する前にお読みください
ko: 편집하기 전에 읽어 주십시오
zh_hans: 编辑前请先阅读
zh_hant: 編輯前請先閱讀

# edit-preview-simplified-format-message
source: All content is shown in simplified format.
ko: 모든 내용은 단순화된 형식으로 표시됩니다.
zh_hans: 所有内容均以简化格式显示。
zh_hant: 所有內容均以簡化格式顯示。

source: Edit published
ja: 公開しました!
ko: 편집이 게시됐습니다
zh_hans: 已发布编辑
zh_hant: 已發布編輯

# edit-published-subtitle
source: You just made Wikipedia better for everyone
ja: みんなのためにウィキペディアを改善しました。
ko: 방금 우리 모두를 위해 위키백과의 발전에 기여하셨습니다
zh_hans: 您刚刚完善了维基百科，人人都会受益
zh_hant: 您剛剛完善了維基百科，人人都會受益

# edit-sheet-ip-account-notice
source: IP Account Notice
ko: IP 계정 공지
zh_hans: IP账号通知
zh_hant: IP 帳號通知

# edit-sheet-temp-account-notice
source: Temporary Account Notice
ko: 임시 계정 공지
zh_hans: 临时账号通知
zh_hant: 臨時帳號通知

# edit-show-web-preview
source: Show web preview
ja: プレビューを表示
ko: 웹 미리보기 표시
zh_hans: 显示网页预览
zh_hant: 顯示網頁預覽

# edit-summary-add-summary-text
source: Add an edit summary
ja: 編集の要約を追加
ko: 편집 요약을 추가합니다
zh_hans: 添加编辑摘要
zh_hant: 添加編輯摘要

# edit-summary-choice-added-image
source: Added image
ja: 新しく画像を追加
ko: 이미지를 추가함
zh_hans: 已添加图片
zh_hant: 已新增圖片

# edit-summary-choice-added-image-and-caption
source: Added image and caption
ko: 이미지와 캡션을 추가함
zh_hans: 已添加图片与说明
zh_hant: 已新增圖片與說明

# edit-summary-choice-fixed-grammar
source: Fixed grammar
ja: 文法を修正
ko: 문법 고침
zh_hans: 修正语病
zh_hant: 修正語法

# edit-summary-choice-fixed-typos
source: Fixed typo
ja: 誤字訂正
ko: 오타 고침
zh_hans: 修正笔误
zh_hant: 修正筆誤

# edit-summary-choice-linked-words
source: Added links
ja: リンクを追加
ko: 링크를 추가
zh_hans: 添加链接
zh_hant: 新增連結

# edit-summary-placeholder-text
source: How did you improve the article?
ja: どのようにこの記事を改善しましたか?
ko: 어떻게 문서를 개선했습니까?
zh_hans: 您是如何改进条目的？
zh_hant: 您如何改善此條目？

# edit-summary-short-description-added
source: Added short description
ko: 짧은 설명을 추가함
zh_hans: 已添加简短描述
zh_hant: 已新增簡短描述

# edit-summary-short-description-updated
source: Updated short description
ko: 짧을 설명을 갱신함
zh_hans: 已更新简短描述
zh_hant: 已更新簡短描述

# edit-watch-list-learn-more-text
source: Learn more about your Watchlist
ja: ウォッチリストの詳細
ko: 주시문서 목록에 대해 더 알아보기
zh_hans: 了解有关您监视列表的更多信息
zh_hant: 了解更多關於您的監視清單

# edit-watch-this-page-text
source: Watch this page
ja: このページをウォッチする
ko: 이 문서 주시하기
zh_hans: 监视本页
zh_hant: 監視此頁面

# edited-article
source: Edited
zh_hans: 已编辑

# editing-welcome-be-bold-subtitle
source: Be bold but not reckless in updating articles. Do not agonize over making mistakes: every past version of a page is saved, so mistakes can be easily corrected by our community.
ja: 勇気を持って、しかしいい加減な気持ちにはならずに、記事を更新しましょう。間違ったことをしでかさないか悩む必要はありません。各ページの履歴はすべて保存されていますので、誤りがあれば私たちコミュニティが修正できます。
ko: 문서 수정은 과감히 하되, 무모하게는 하지 마십시오. 실수를 두려워하지 마십시오: 과거의 모든 문서 판은 보존되므로 실수는 우리 공동체에 의해 쉽게 수정이 가능합니다.
zh_hans: 在更新条目的时候可以大胆但不要鲁莽。不要为犯错而苦恼：页面过去的所有版本都会保存下来，所以错误会很容易被我们的社区纠正。
zh_hant: 在更新條目的時候可以大膽但不要魯莽。不要為犯錯而苦惱：頁面過去的所有版本都會儲存下來，所以錯誤會很容易被我們的社群糾正。

# editing-welcome-be-bold-title
source: Your voice is important
ja: あなたの声は重要です
ko: 당신의 의견은 중요합니다
zh_hans: 我们重视您的声音
zh_hant: 您的想法很重要

# editing-welcome-citations-subtitle
source: All content must be verifiable. When adding new information to an article, editors should provide an inline citation to a reliable source that directly supports the contribution.
ja: 内容はすべて検証可能である必要があります。記事に新しい情報を追加するとき、編集者は、その編集の直接の根拠となる情報源を行中に示す必要があります。
ko: 모든 내용은 확인이 가능해야 합니다. 문서에 새로운 정보를 추가할 때 편집자는 기여를 직접 뒷받침하는 신뢰할 수 있는 출처에 대해 줄 단위로 인용을 제공하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 所有内容必须可供查证。在条目中添加新信息时，编者应添加文内引注，链至直接支持所添加内容的可靠来源。
zh_hant: 所有的內容都必須是可查證的。當添加新資訊到條目時，編者應提供能直接證實此貢獻之可靠來源的內文引用。

# editing-welcome-citations-title
source: Cite reliable sources
ja: 信頼できる情報源を参照する
ko: 신뢰할 수 있는 출처 인용
zh_hans: 引用可靠来源
zh_hant: 引用可靠的來源

# editing-welcome-impartial-tone-subtitle
source: We strive for articles to be written in an impartial tone. When editing, aim to make a fair representation of the world as reliable sources describe it.
ja: 私たちは記事が偏りのない筆致で書かれるように尽力しています。編集する際には、信頼できる情報源がそう書いているように、公平な表現の世界になるように目指してください。
ko: 저희는 공정한 어조로 글을 쓰려고 노력합니다. 신뢰할 수 있는 출처가 그렇게 기술되어 있는 것처럼 편집을 할 때 공정한 표현의 세상을 만드는 것을 목표로 합니다.
zh_hans: 我们力求以中立的语气来写条目。在编辑时，力求像可靠的消息来源一样，对世界进行中立的描述。
zh_hant: 我們力求以客觀語氣來編寫條目。在進行編輯時，旨在如同以可靠來源描述來對外公正呈現。

# editing-welcome-impartial-tone-title
source: Write in an impartial tone
ja: 公平な論調で書く
ko: 공정한 어조로 쓰기
zh_hans: 用中立的语气书写
zh_hant: 以客觀語氣編寫

# editing-welcome-set-knowledge-free-subtitle
source: In order to give everyone access to the world’s knowledge, we need you to participate in its creation by reading, editing, and contributing to the topics that matter most to you.
ja: 私たちはすべての人が、世界のあらゆる知識にアクセスできるようにしたいと考えています。あなたに一番関係している話題について読んで、編集して、そして貢献することで、その知識の作成にあなたも参加することが、何より必要です。
ko: 모든 사람이 세상의 지식에 접근할 수 있게 하려면 당신에게 가장 관련이 있는 주제에 대해 읽고 편집하고 기여함으로써 그 지식을 만들어나가는 일에 참여하는 것이 필요합니다.
zh_hans: 为了让人人都能阅览全世界的知识，我们诚邀您阅读条目、编辑条目、向感兴趣的主题贡献，为其添砖加瓦。
zh_hant: 為了讓人人都能閱覽全世界的知識，我們需要您來閱讀條目、編輯條目、向感興趣的主題貢獻，為其添磚加瓦。

# editing-welcome-set-knowledge-free-title
source: Set knowledge free
ja: 知識を自由に
ko: 지식을 자유롭게
zh_hans: 解开知识的枷锁
zh_hant: 解開知識的枷鎖

# editor-edit-published
source: Your edit was published.
ja: あなたの編集が公開されました。
ko: 편집이 게시되었습니다.
zh_hans: 已发布您的编辑。
zh_hant: 已發布您的編輯。

# editor-edit-source
source: Edit source
ja: ソースを編集
ko: 원본 편집
zh_hans: 编辑源代码
zh_hant: 編輯原始碼

# editor-exit-confirmation-body
source: Are you sure you want to leave editing mode without publishing first?
ja: 保存せずに編集から離れてもよろしいですか？
ko: 정말 게시하지 않고 편집을 그만 두겠습니까?
zh_hans: 您确定要放弃发布并离开编辑模式吗？
zh_hant: 您確定要放棄發布並離開編輯模式嗎？

# editor-exit-confirmation-message
source: Are you sure you want to discard this edit?
ko: 이 편집을 취소하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要丢弃此编辑吗？
zh_hant: 您確定要捨棄此編輯嗎？

# editor-exit-confirmation-title
source: Dismiss the editing mode?
ja: 編集モードを終了しますか?
ko: 편집 모드를 숨기시겠습니까?
zh_hans: 关闭编辑模式？
zh_hant: 關閉編輯模式？

# editor-find-clear-button-accessibility
source: Clear find
ko: 찾기 지우기
zh_hans: 清除查找内容
zh_hant: 清除尋找

# editor-find-close-button-accessibility
source: Close find
ko: 찾기 닫기
zh_hans: 关闭查找
zh_hant: 關閉尋找

# editor-find-current-match-info-accessibility
source: $1 total matches found. Highlighted match number $2
zh_hans: 共找到$1匹配项。突出显示的匹配项编号为$2
zh_hant: 找到共 $1 個相符結果。已凸顯相符號碼 $2

# editor-find-current-match-info-zero-results-accessibility
source: No matches found
ko: 일치하는 항목이 없습니다
zh_hans: 未找到匹配项
zh_hant: 查無相符結果

# editor-find-next-button-accessibility
source: Next find result
ko: 다음 검색 결과
zh_hans: 下一个查找结果
zh_hant: 下一個尋找結果

# editor-find-previous-button-accessibility
source: Previous find result
ko: 이전 검색 결과
zh_hans: 上一个查找结果
zh_hant: 上一個尋找結果

# editor-find-textfield-accessibility
source: Find
ja: 検索
ko: 찾기
zh_hans: 查找
zh_hant: 尋找

# editor-keyboard-bold-accessibility
source: Bold
ja: 太字
ko: 굵게
zh_hans: 粗体
zh_hant: 粗體

# editor-keyboard-close-text-format-menu-accessibility
source: Close text formatting menu
ko: 텍스트 서식 메뉴 닫기
zh_hans: 关闭文本格式菜单
zh_hant: 關閉文字格式選單

# editor-keyboard-comment-accessibility
source: Comment
ja: コメント
ko: 의견
zh_hans: 注释
zh_hant: 註釋

# editor-keyboard-heading-button
source: Heading
ja: 見出し
ko: 문단 제목
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

# editor-keyboard-indent-decrease-accessibility
source: Decrease indent
ja: インデントを減らす
ko: 들여쓰기 낮추기
zh_hans: 减少缩进
zh_hant: 減少縮排

# editor-keyboard-indent-increase-accessibility
source: Increase indent
ja: インデントを増やす
ko: 들여쓰기 높이기
zh_hans: 增加缩进
zh_hant: 增加縮排

# editor-keyboard-italics-accessibility
source: Italics
ja: 斜体
ko: 기울인 글씨
zh_hans: 斜体
zh_hant: 斜體

# editor-keyboard-link-accessibility
source: Link
ja: リンク
ko: 링크
zh_hans: 链接
zh_hant: 連結

# editor-keyboard-list-ordered-accessibility
source: Ordered list
ja: 番号付きリスト
ko: 순서 있는 목록
zh_hans: 有序列表
zh_hant: 有序列表

# editor-keyboard-list-unordered-accessibility
source: Unordered list
ja: 番号なしリスト
ko: 순서 없는 목록
zh_hans: 无序列表
zh_hant: 無序列表

# editor-keyboard-paragraph-button
source: Paragraph
ja: 段落
ko: 문단
zh_hans: 段落
zh_hant: 章節

# editor-keyboard-reference-accessibility
source: Reference
ko: 각주
zh_hans: 参考资料
zh_hant: 參考

# editor-keyboard-strikethrough-accessibility
source: Strikethrough
ja: 取り消し線
ko: 취소선
zh_hans: 删除线
zh_hant: 刪除線

# editor-keyboard-subheading1-button
source: Subheading 1
ja: 小見出し 1
ko: 1단계 하위 문단 제목
zh_hans: 一级子标题
zh_hant: 副標題 1

# editor-keyboard-subheading2-button
source: Subheading 2
ja: 小見出し 2
ko: 2단계 하위 문단 제목
zh_hans: 二级子标题
zh_hant: 副標題 2

# editor-keyboard-subheading3-button
source: Subheading 3
ja: 小見出し 3
ko: 3단계 하위 문단 제목
zh_hans: 三级子标题
zh_hant: 副標題 3

# editor-keyboard-subheading4-button
source: Subheading 4
ja: 小見出し 4
ko: 4단계 하위 문단 제목
zh_hans: 四级子标题
zh_hant: 副標題 4

# editor-keyboard-subscript-accessibility
source: Subscript
ja: 下付き
ko: 아래 첨자
zh_hans: 下标
zh_hant: 下標

# editor-keyboard-superscript-accessibility
source: Superscript
ja: 上付き
ko: 위 첨자
zh_hans: 上标
zh_hant: 上標

# editor-keyboard-template-accessibility
source: Template
ja: テンプレート
ko: 틀
zh_hans: 模板
zh_hant: 模板

# editor-keyboard-text-formatting-title
source: Text Formatting
ko: 텍스트 서식 지정
zh_hans: 文本格式
zh_hant: 文字格式

# editor-keyboard-underline-accessibility
source: Underline
ja: 下線
ko: 밑줄
zh_hans: 下划线
zh_hant: 底線

# editor-replace-button-format-accessibility
source: Perform replace operation. Replace type is set to $1.
zh_hans: 执行替换操作。替换类型设置为$1 。
zh_hant: 執行取代操作。設定取代類型為$1。

# editor-replace-clear-button-accessibility
source: Clear replace
ko: 치환 지우기
zh_hans: 清空替换内容
zh_hant: 清除取代

# editor-replace-textfield-accessibility
source: Replace
ja: 置換
ko: 바꾸기
zh_hans: 替换
zh_hant: 取代

# editor-replace-textfield-placeholder
source: Replace with...
ko: 다음으로 바꾸기...
zh_hans: 替换为…
zh_hant: 取代為…

# editor-replace-type-all
source: Replace all
ja: 全て置換
ko: 모두 바꾸기
zh_hans: 全部替换
zh_hant: 全部取代

# editor-replace-type-all-accessibility
source: Replace all instances
ja: すべて置換
ko: 모든 인스턴스 바꾸기
zh_hans: 替换所有实例
zh_hant: 取代所有實體

# editor-replace-type-button-accessibility
source: Switch replace type. Currently set to $1. Select to change.
zh_hans: 切换替换类型。当前设置为$1 。选择以更改。
zh_hant: 切換取代類型。目前設定成$1。請選擇來進行更改。

# editor-replace-type-single
source: Replace
ja: 置換
ko: 바꾸기
zh_hans: 替换
zh_hant: 取代

# editor-replace-type-single-accessibility
source: Replace single instance
ja: 1件だけ置換
ko: 단일 인스턴스 바꾸기
zh_hans: 替换单个实例
zh_hant: 取代單一實體

# editor-title
source: Editor
ja: 編集者
ko: 편집자
zh_hans: 编辑者
zh_hant: 編輯者

# editor-toolbar-bold-accessibility
source: Bold text formatting
ko: 굵은 텍스트 서식 지정
zh_hans: 粗体文本格式
zh_hant: 粗體文字格式

# editor-toolbar-cursor-down-accessibility
source: Move cursor down to next line.
ko: 커서를 다음 줄로 이동합니다.
zh_hans: 将光标移至下一行。
zh_hant: 將遊標移至下一行。

# editor-toolbar-cursor-next-accessibility
source: Move cursor to next character.
ko: 커서를 다음 문자로 이동합니다.
zh_hans: 将光标移至下一个字符。
zh_hant: 將遊標移至下一個字元。

# editor-toolbar-cursor-previous-accessibility
source: Move cursor to previous character.
ko: 커서를 이전 문자로 이동합니다.
zh_hans: 将光标移至前一个字符。
zh_hant: 將遊標移至前一個字元。

# editor-toolbar-cursor-up-accessibility
source: Move cursor up to previous line.
ko: 커서를 이전 줄로 이동합니다.
zh_hans: 将光标移至前一行。
zh_hant: 將遊標移至前一行。

# editor-toolbar-find-accessibility
source: Find in page
ja: ページ内検索
ko: 문서에서 찾기
zh_hans: 在页面中查找
zh_hant: 在頁面裡尋找

# editor-toolbar-image-accessibility
source: Image text formatting
ko: 이미지 텍스트 서식 지정
zh_hans: 图片文本格式
zh_hant: 圖片文字格式

# editor-toolbar-indent-decrease-accessibility
source: Decrease indent text formatting
zh_hans: 减少缩进文本格式
zh_hant: 減少縮排文字格式

# editor-toolbar-indent-increase-accessibility
source: Increase indent text formatting
zh_hans: 增加缩进文本格式
zh_hant: 增加縮排文字格式

# editor-toolbar-italics-accessibility
source: Italics text formatting
ko: 기울인 글씨 서식 지정
zh_hans: 斜体文本格式
zh_hant: 斜體文字格式

# editor-toolbar-link-accessibility
source: Link text formatting
ko: 링크 텍스트 서식 지정
zh_hans: 链接文本格式
zh_hant: 連結文字格式

# editor-toolbar-list-ordered-accessibility
source: Ordered list text formatting
ko: 순서 있는 목록 텍스트 서식 지정
zh_hans: 有序列表文本格式
zh_hant: 有序列表文字格式

# editor-toolbar-list-unordered-accessibility
source: Unordered list text formatting
ko: 순서 없는 목록 텍스트 서식 지정
zh_hans: 无序列表文本格式
zh_hant: 無序列表格文字格式

# editor-toolbar-open-text-format-menu-accessibility
source: Open text formatting menu
ko: 텍스트 서식 메뉴 열기
zh_hans: 打开文本格式菜单
zh_hant: 開啟文字格式選單

# editor-toolbar-reference-accessibility
source: Reference text formatting
ko: 각주 텍스트 서식
zh_hans: 参考资料文本格式
zh_hant: 參考文字格式

# editor-toolbar-show-more-accessibility
source: Show more formatting options
ko: 더 많은 서식 옵션 보기
zh_hans: 显示更多格式选项
zh_hant: 顯示更多格式選項

# editor-toolbar-template-accessibility
source: Template text formatting
ko: 틀 텍스트 서식 지정
zh_hans: 模板文本格式
zh_hant: 模板文字格式

# editor-wikitext-loading-accessibility
source: Loading editor text
ko: 편집기 텍스트를 불러오는 중
zh_hans: 正在加载编辑器文本
zh_hant: 正在載入編輯器文字

# editor-wikitext-textview-accessibility
source: Wiki text editor
ko: 위키 텍스트 편집기
zh_hans: Wikitext编辑器
zh_hant: Wikitext 編輯器

source: edits last month
zh_hans: 上个月的编辑

source: edits this month
zh_hans: 本月编辑

# empty-diff-compare-title
source: No differences between revisions
ja: 版間の相違点はありません
ko: 판 사이에 차이가 없음
zh_hans: 版本间无差异
zh_hant: 修訂之間無差異

# empty-diff-single-title
source: No viewable changes made
ja: 目に見える変更はされませんでした
ko: 볼 수 있는 변경사항 없음
zh_hans: 没有可以观察到的变化
zh_hant: 沒有做出可觀察到的變更

source: Empty edit summary
ko: 빈 편집 요약
zh_hans: 空编辑摘要
zh_hant: 空白編輯摘要

# empty-insert-media-title
source: Select a file from Wikimedia Commons
ja: ウィキメディアコモンズからファイルを選択
ko: 위키미디어 공용의 파일 선택
zh_hans: 从维基共享资源中选择文件
zh_hant: 從維基共享資源中選擇檔案

# empty-no-article-message
source: Sorry, could not load the article
ja: 申し訳ありませんが、記事を読み込むことができませんでした
ko: 죄송합니다, 문서를 불러올 수 없습니다
zh_hans: 对不起，无法加载条目
zh_hant: 很抱歉，無法載入條目

# empty-no-feed-action-message
source: You can still read saved pages
ja: 保存したページの閲覧はできます
ko: 여전히 저장된 페이지를 읽을 수 있습니다.
zh_hans: 您仍然可以阅读已保存的页面
zh_hant: 您仍然可以閱讀已儲存的頁面

# empty-no-feed-message
source: You can see your recommended articles when you have internet
ja: おすすめの記事は、インターネットに接続されているときに見ることができます
ko: 인터넷 이용이 가능할 때 추천 문서를 읽을 수 있습니다.
zh_hans: 当您有网络连接时，您可以查看推荐的条目
zh_hant: 在有網路時，您可以看到推薦的條目

# empty-no-history-message
source: Keep track of what you've been reading here
ja: ここには、あなたが閲読した記事の履歴が表示されます
ko: 여기에는 당신이 읽은 문서들이 표시됩니다
zh_hans: 在此记录您的阅读历程
zh_hant: 在此記錄您的閱讀歷程

# empty-no-history-title
source: No history to show
ja: 表示する履歴がありません
ko: 표시할 역사가 없습니다
zh_hans: 没有要显示的历史
zh_hant: 無歷史可顯示

# empty-no-other-article-languages-message
source: This article has not yet been written in any other languages
ja: この記事は現在、ほかの言語に翻訳されていません
ko: 이 문서는 아직 다른 언어로 작성되지 않았습니다
zh_hans: 尚未用任何其他语言撰写本条目
zh_hant: 這篇條目還未被翻譯成其他語言

# empty-no-other-article-languages-title
source: No other languages available
ja: ほかの言語は利用できません
ko: 사용 가능한 다른 언어 없음
zh_hans: 没有其他语言
zh_hant: 沒有別種語言可用

# empty-no-reading-lists-message
source: Create lists for places to travel to, favorite topics and much more
ja: あとで読むリストを作成し、旅行に行きたいところ、好きな話題、何でも保存しましょう
ko: 여행 갈 장소, 좋아하는 주제 등을 위한 목록을 만드세요
zh_hans: 创建旅行目的地、感兴趣的话题以及更多事物的列表
zh_hant: 建立前往旅行的地點、喜愛的主題，以及更多其它事物的清單

# empty-no-reading-lists-title
source: Organize saved articles with reading lists
ja: あとで読むリストに保存した記事を整理しましょう
ko: 저장된 문서를 읽기 목록으로 정리합니다
zh_hans: 使用阅读列表来整理已保存的条目
zh_hant: 組織已以閱讀清單儲存條目

# empty-no-saved-pages-in-reading-list-message
source: Save pages to this list to see them appear here
ja: ページをこのリストに保存するとここに表示されます
ko: 여기에 문서를 표시하려면 문서를 이 목록에 저장하세요
zh_hans: 将页面保存至此列表，它们会出现在这里
zh_hant: 儲存頁面至此清單，以查看在此呈現的頁面

# empty-no-saved-pages-in-reading-list-title
source: No pages saved to this list
ja: このリストに保存されたページはありません
ko: 이 목록에 저장된 문서가 없습니다
zh_hans: 没有页面已保存至此列表
zh_hant: 沒有頁面儲存至此清單

# empty-no-saved-pages-message
source: Save pages to view them later, even offline
ja: ページを保存することで、オフラインでも閲覧できます
ko: 오프라인 상태에서도 나중에 보기 위해 문서를 저장합니다
zh_hans: 保存页面以便日后即使在离线时也可查看
zh_hant: 儲存頁面以便日後即使在離線時也可檢視

# empty-no-saved-pages-title
source: No saved pages yet
ja: 保存したページはまだありません
ko: 아직 저장된 문서가 없습니다.
zh_hans: 尚未保存页面
zh_hant: 尚未儲存頁面

# empty-no-search-results-message
source: No results found
ja: 申し訳ありませんが、該当するものはありません。
ko: 결과가 없습니다.
zh_hans: 找不到结果
zh_hant: 找不到結果

# empty-talk-page-title
source: No messages have been posted for this user yet
ja: この利用者にはまだメッセージが投稿されていません
ko: 이 사용자에 대해 게시된 메시지가 아직 없습니다
zh_hans: 目前还没有人给该用户留言
zh_hant: 尚未對此使用者發佈過訊息

# error-generic-recovery-suggestion
source: Please try again later
ja: しばらくしてから再度、操作をしてください
ko: 나중에 다시 시도해 주십시오
zh_hans: 请稍后再试
zh_hant: 請稍後再試

# error-unknown
source: An unknown error occurred
ja: 不明なエラーが発生しました
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다
zh_hans: 出现未知错误
zh_hant: 發生不明錯誤

# explore-another-random
source: Another random article
ja: おまかせで別の記事
ko: 다른 임의의 문서
zh_hans: 其他随机条目
zh_hant: 另一個隨機條目
